un beso Carmen bienvenida
Resulta ser que traemos muchas
exclusivitas vale
por partes
vamos además que hoy he trabajado eh o
sea es que encima hoy encima hoy he
trabajado
que está aquí el tío
tirado en el suelo que está que el tío
tirado en el suelo
que está aquí el tío tirado en el suelo
para traer el contenido
bueno por partes vale
voy a daros la primera exclusiva
voy a daros la primera exclusiva vale
ponemos las imágenes ponemos las
imágenes de Emma García en el evento de
hoy vale No sé si su marido o qué me
imagino no que su marido no me ha
parecido guapísima Emma García me ha
parecido guapísima y por eso no la he
dejado que se caiga al suelo vale aquí
se iba a caer le iba a pegar un bocadito
al bordillo Ay como yo a Cabrera
es agarrado yo le he dicho Tranquila no
te preocupes que estoy yo aquí para que
no te caigas vale a lo mejor hubiéramos
sacado un vídeo más viral Si se hubiera
caído también te digo
qué noticia traigo sobre
Emma García
que podría ser real o no
Qué noticia traigo que podría ser real o
no
Pues resulta ser que por los pasillos de
telecinco vale
estaba muy guapa Bueno a mí ha sido la
que me ha parecido más guapa del evento
la verdad sinceramente Roma Muchas
gracias sinceramente muy guapa guapísima
guapísima mucho más guapa que en la tele
sinceramente
[Música]
Resulta ser
que por los pasillos
de telecinco
se sigue rumoreando muy fuerte de hecho
vale
Javi Cuídate la garganta hasta que no
pareces ni tú
Sí lo sé estoy no me sale la voz tengo
que descansar vale Pero bueno Esto no
podía dejarlo este tema os lo tenía que
traer porque si no la noticia se va vale
Y aparte era relacionado no
por los pasillos de telecinco se sigue
rumoreando que el programa de Emma
García
va a llegar en cualquier momento a su
fin vale
tanto es así
que según me han comentado
según me han comentado ya hay un
sustituto
un presentador
sustituto Enrique Muchísimas gracias
gracias a todos por los miembros
luego tomas algo calentito de la cama
vale
el presentador
que puede sustituir
Bueno me la han afirmado vale Lo que
pasa que evidentemente no tengo pruebas
Entonces yo no lo puedo afirmar pero a
mí me las han firmado como muy
rotundamente vale
a mí me la han afirmado como muy
el presentador que va a sustituir
a Emma García es
Frank blanco
que yo personalmente pues no me lo no me
lo esperaba O sea no me lo imagino yo
comentando temas del corazón y demás sé
que él estuvo comentando gran hermano él
estuvo presentando gran hermano TT
Muchísimas gracias
a ver
Qué pasa Qué pasa
Ah vale vale
él y María verdoy está confirmado me
dicen que ya ha salido que ya ha salido
Apo Vale
Bueno pues yo me he enterado y vale
es para el verano solo pues pues Vale
pues Fran blanco o sea la verdad es que
no me pega eh la verdad es que no me
pegaba la verdad
yo lo vi en gran hermano gran hermano Sí
de hecho creo que en gran hermano
presentaba el debate
Oye
me encanta Fran blanco a mí para el
corazón no me termina de cuadrar dice
con la voz me creía que se estaba
preocupando por mí Alan y me dice con la
voz así no te alargues mucho en cada
exclusiva claro me quería que se estaba
preocupando por mí pero resulta que se
está preocupando por la exclusiva dice
porque si no no te va a dar para
contarlo todo